o deputado federal tipo Nunes aliado do
presidente Jair bolsonaro respondeu a
cidadão acho que questionavam sobre a
narrativa da velha imprensa sobre as
mudanças promovidas pelo presidente nos
Ministérios o deputado questionou como
quem ganhou a eleição vai querer dar um
golpe de estado Só esquerda e a empresa
marrom para acreditar nisso o deputado
enfatizou a necessidade de continuar
constantemente levando a verdade a
população a se está tudo bem sou o
deputado federal Bibo Nunes abaixo
bolsonaro com muita honra fazendo uma
live que você muita gente preocupada me
mandando e-mail através do WhatsApp
composto perguntando qual é a situação
que existe verdade tem muito bota no
momento tem a ver a você o seguinte
bolsonaro nunca esteve tão forte depois
desta mudança
em três Ministérios essa mudança que
teve na Forças Armadas sem problema
algum algo totalmente normal e com muita
maldade setores da Imprensa dizendo que
os comandantes do exército aeronáutica e
Maria Pediu para sair não bolsonaro deu
a ordem para o pagamento olha tira os
preços do que o normal o Presidente da
República se você fosse Presidente da
República você iria querer está com quem
pessoas que você confia pessoas que
estão na dúvida que você não sabe se
pode confiar ou não eu sou assim grande
funcionários pouco verso acreditando
quanto antes de alguma bobeira Sai fora
sai fora que é muito normal se acontece
com prefeitos com governadores dentro da
República é normal começar com uma
pessoa se ele confiança dele é pouco a
pessoa já não tá mais com desconto
é o que faço troca troca o bolsonaro
então não tem problema algum hoje a
maldade na câmara na sessão da Câmara
hoje teve Deputado dizendo que morreram
390 mil pessoas no Brasil para o convite
já estão aumentando quase 100 mil mortos
porque o que eles querem é que morro
morro pessoas para culpar o presidente
bolsonaro sobre não ter como culpar tudo
está sendo feito da melhor maneira
possível só pega os dados negativos e da
maneira mais deturpada possível por
exemplo dizer que o Brasil é o segundo
país que mais morrem pessoas depende
como olha por que que não disse do
Brasil é o que faz do mundo que mais
vacina que o Brasil é o segundo país do
mundo que mais cura pessoas de
coronavírus estão dizem É muita maldade
esse tipo de maldade nós temos que
combater
a verdade é que a eleição 2018 vai sair
os candidatos e Dória você que São Paulo
aí por favor que bico que gasto esse
Dória que jacko Goiana a margarina é
muito melhor de Dória por favor vai se
esconder sair chamou de imprensa todo
mundo o vacilo ah Butantã 100% Nacional
quando a tecnologia era toda americana
que que é isso Que mico liga ouvir nos
Laboratórios da do hospital aval Senai
Que absurdo isso absurdo esse é o Dória
outro nada contra mas tinha um sinuque O
que é um apresentador televisão e acabou
por ser na Globo ao destino alguém senão
novela e se eu for ninguém tem que ter
conteúdo e o que tem o bolsonaro que
você que apoia e a empatia fosse Olha
Nos Olhos Olha o olho olha aqui ó no
olhar o
e os olhos você vê o Encantamento da
Verdade ou da mentira é assim que eu
trabalho Olho no olho e as pessoas vem
no lugar de bolsonaro que queres fazer o
melhor se ver problemas causados por
Paris amigos e inimigos é outra história
a verdade está aí para lutar por um
Brasil melhor então acessórios que vai
ter uma revolução do Brasil bolsonaro
que é fazer uma revolução que dá um
golpe militar e um ponto seguinte como é
que alguém que ganhou a eleição com mais
57 quase 58 milhões de votos brilhou
eleição democraticamente como é que essa
pessoa como é que essa pessoa vai querer
dar um golpe militar aguentar um golpe
nele não tem fundamento não pensa essas
pessoas da esquerda ou radicais Sem
pressa eu tô generalizando nunca
generalizo mas é uma surdo representa
a máscara um golpe contra ele os
alimentos zero o desespero você olhando
na televisão desde que o amarelo já tá
aparecendo mais nos mapas e certo Rio
Grande do Sul olha o fiasco que nós
passamos do Rio Grande do Sul Governador
Leite a mais cinco semanas o Rio Grande
do Sul é preto Bandeira preta nas
televisões o Rio Grande do Sul é a
bandeira amarela tudo trancado
supermercado Rio Grande do Sul chegava
no supermercado O que é comprar um pote
de plástico pode o indivíduo não pode
tudo separado um absurdo outra coisa que
não entendo temos todos os funcionalismo
final de semana não pode abrir o
restaurante nada porque o viu tem que
trabalhar mais sábado e domingo sábado e
domingo Sofia quilos e loucura o vírus
sabe quem sabe sábado domingo nós temos
que eu tô
e a partir das dez da noite para tudo
oito anos sabe que o restaurante fechar
as oito à noite se você comer se você
empresário tem noção de comércio como é
que o restaurante vai fechar a planta
noite então não abre não tem fundamento
algum tão fazendo muito alarme quando
pessoas morrem de fome morre por stress
o que tem de gente que diariamente me
pede emprego que me ligam é algo
impressionante eu sou uma pessoa que eu
tenho empatia eu me coloco na posição
dos outros você que tá me ouvindo agora
nesse momento quantas pessoas Você sabe
que está desempregada empresários que
quebrou faliu pessoas que não tem como
pagar os funcionários pessoas que não
recebem salário porque muitas pessoas
muitos governadores e infelizmente nunca
a trabalhar um como empreendedores de
políticos muitos muitos muitos que não
sabe o que aprender o ganhador do grande
do Sul por exemplo só trabalhou em coisa
pública foi a assessor foi chefe de
gabinete foi Prefeito e Governador
sempre recebendo o salário público
recebeu o salário em dia não sabe o que
é um profissional liberal advogado o
engenheiro médico tem que ir para o
hospital de Element equipe seu gabinete
para ganhar o seu sustento tem que
diariamente ir para rua para trazer o
dinheiro um comunicador como eu preciso
da mídia tem que tá vendendo mídia
depende do dia a dia não tenho salário
Garantido e essas pessoas que Deus falar
de garantindo também não pode julgar o
momento com esse como é que quem nunca
empreendeu
e nada contra o fiz nada contra 99 seus
dias são bons mas como é que foi vulgar
que nunca empreendeu nunca usou uma
carteira nunca tirou o financiamento
para montar uma empresa não sabe que a
luta do dia a dia pode uma pessoa dessa
julgar que está querendo trabalhar
porque de repente aquilo ali para viver
e eles a vida toda Só receber um salário
certinho no final do mês e mais várias
vantagens não tô incentivando ir contra
funcionário público de modo algum ativar
esse método da República nada contra mas
tem que saber a situação de quem depende
do seu trabalho é bem diferente de quem
recebe o seu salário sinal do Messi EA
imensa e meu celular ver os brasileiros
precisa trabalhar à esquerda à esquerda
grita a esquerda grita queremos auxílio
emergencial a esquerda grita queremos
auxílio emergencial a direita grita que
a trabalhar a direita grita queremos
trabalhar essa é a diferença e é isso
que as pessoas estão entendendo e vocês
não entendi tem que entender é isso e o
Brasil quando passar você poderia vai
ser um foguete rumo ao sucesso não
existe uma roubalheira no Brasil não tem
mais corrupção pois a sessão da Câmara
devo estar sistema queremos a CPI se
venda convite para que não tem confissão
não tem Globo Imagine você imagine se
essa poderia fosse os governos da
esquerda queriamos o quê
a sua fila superfaturados corrupção
amarre A vacina que eu te dar olha falar
típica com palito compra palito de que a
seringa do exagerado e não não porque
nós temos petrolão temos meu salão
tivemos dinheiro roubado do Ben 10 e a
varrer obras superfaturadas então
qualquer coisa que se fale contra
aqueles governos de esquerda se o Tom
muito ninguém pode contestar porque um
país Nunca na história da humanidade foi
tão roubado compõem o Brasil e vem
querer dar uma de moralista comunista
chamar bolsonaro de genocida uso o
Partido Comunista o tecido B é o partido
que mais idolatria Stalin o maior
velocidade da história da humanidade nos
respeitar eu tenho eu tô mozinho na
câmara de 30 que farão nós temos no
espaço e outros deputados falaram
o convite 30 durma mente eu mais um ou
mais dois eu e não gosto mais três somos
de direita o resto da esquerda solteiro
do pau na Câmara o tempo inteira isso eu
tenho tambor eu tenho tamborzinho o meu
que eu vou contra uma Banda Marcial a
esquerda Uma Banda Marcial e 27 contra
três no mínimo 27 a 31 nós não chegamos
a 10 por cento eu tamborzinho aqui
escovando marcial que eu tenho que fazer
de tocar muito bem o tambor muito bem e
quando a Banda Marcial dar uma
descansadinha o Kaká Google tambor a
vantagem é que o meu tambor Welton bohry
toca a música da Verdade e a Banda
Marcial da esquerda toca a música da
mentira é por isso continuo acreditando
no Brasil acreditando velho bolsonaro
acreditando no meu trabalho felizmente o
seu apoio de vocês de todo
é uma simpatia o muito risco apoio
recebo diariamente Então vamos utilizar
essa luta conte comigo me siga nas redes
sociais por favor porque sempre tem uns
a botão do seu problema um deputado que
vai ser cassado no Grande do Sul aqui o
deputado edegar Ice ele voltou mais seis
celulares contra mim durante dois anos o
gabinete do ódio vai ser cassado só com
denúncias mentirosas contra mim dois
anos imagina respondendo isso vale
desata - Justiça ali ser cassado mas
olha o que eu passei não tem problema
nenhum porque não tem vou no teu trampa
eu tô na política é para perder o Brasil
eu não sou ganharem é assim que sua
política queria falar política fazer
para ser ajeitar tem que se dar muito
mal tem que dar para servir tem que dar
paciência com vontade ser útil lutar
pela causa se não for isso sai fora
porque você quer de fé eleitorado tem
que dar essa regra de Deus eu que
a partir de vocês aqui que eu não posso
fazer uma live sem ter um alô para você
sobe aqui Luiza Domingues Muito obrigado
Maria Potter vamos lá viu Obrigado
Evanildo Oliveira fora e eu vou usar tem
razão Eduardo Pezão Belo Horizonte Léo
Santana França Roselaine é da cena
Leonardo Garcia entendi Ângela Pires e
Silva Sampaio Wagner vão ver mais
adiante aqui eu tenho que mandar um alô
para vocês de bi Marques Isa Martins Eva
Silva Adão Rodrigues Maravilha Sandra
lazzarini a ilha da Silva eu tenho que
dar valor para vocês aí porque é bom
demais muito obrigado pelo carinho e
vocês vamos seguir Ju a Cristã do Brasil
e não acreditando essas histórias à
esquerda da Imprensa marrom vão uso
porque o Brasil vai ser um sucesso por
o seu neto seu pai e seu avô qualquer
coisa queremos um Brasil digno de todos
nós E é por essa luta que eu estou aí
porque os dois congressos os maus tomou
conta Obrigado você audiência no meu
programa na netsul para todo Rio Grande
do Sul Valeu sempre 11:30 da noite e
repres duas ataques Netshoe abraçou